hey benvinguts a la tecnologia de categoria cinc
Episodi 546 de televisió és genial tenir-te amb nosaltres
Serà molt emocionant
episodi aquesta nit parlem de criptó
moneda Vull parlar de tortugues
tortugues que parlen de les tortugues
hi ha una xocolata anomenada nova
Les tortugues anem a aprendre del meu
això sí, com configurar una cartera tot això
tipus de coses interessants que anem a aprendre
què és i bàsicament com aconseguir-ho
Va començar en la mineria de criptografia perquè és un
poc aclaparador i anem
simplifiqueu-lo per vosaltres i que sigui divertit
boig fàcil com ho fem aquí
enganxa
aquesta és la televisió de categoria cinc tecnològica
[Música]
enregistraments en viu d'art són de confiança només per
discs d'estat sòlid de Kingston
La tecnologia proporciona a l'ordinador
Millor rendiment i fiabilitat
sobre discs durs tradicionals amb
Kingston SSD de la categoria 5 transmissions de televisió en viu
amb Telestream Wirecast i àgil
Streamer sintonitza cada setmana a roku Kodi
Plex i altres reproductors de vídeo HLS per a
Els horaris d'espectacles locals visiten el nostre lloc web
categoria 5 punts TV categoria 5 TV és a
membre de la xarxa podcast de tecnologia si
és tècnic que és aquí el gat 5 TV TPN amb barra
i l'Associació Internacional de
Internet broadcasters cat 5 TV slash IAI
Aconseguiu la televisió de tecnologia de categoria 5
és molt bo tenir- te aquí, sóc Robbie
i jo sóc Jeff i jo sóc Sasha aquesta nit que tenim
Li vau preparar Rachel abans que arribem
en ell només una mica de
La neteja de la setmana passada vam mirar a Plex
Pastís sí i he esmentat el pastís Plex
Va venir l'1.2 i va arribar divendres
nit vaig estar allí carregant-la per conduir
i es tracta d'una de les coses amb Plex
pastís i mentre el vam demostrar
que era com una versió millor que jo
era una demostració d' 1.2 que he dit que realment
Desitgem tenir temps per mostrar-vos com fer-ho
instal·leu la xarxa de televisió de categoria 5 Plex
Canal directament al vostre servidor i plex IP
llavors quan vaig construir la construcció final, vaig dir
sí que va aconseguir poc al seu voltant per tal
Vaig construir el nostre canal a Plex PI ara
quan instal·leu Plex PI 1.2 i superior
realment obtens la categoria 5 TV
Canal de xarxa integrat en Plex PI wow
fas coses tan senzilles que ja és
pre-configurada, ja està a punt per anar - se'n
mira tots els espectacles sense haver de fer-ho
descarregar-los saps que és el divertit
Recordo Crec que la temporada passada es va fer una
comentar sobre voler tenir més coses
de programari de caixa per a aquest tipus de coses
i m'encanta que ho estiguis arrossegant
perquè fa que sigui molt més fàcil
perquè algú és igual que jo, estimo que jo, jo, jo
amor en efectiu 5 bé n Plex PI era un dels
el va provocar el fet que
vam fer una demostració sobre com configurar-la
lloc i gent tenia problemes i novetats
Usuaris de Linux de les persones que són completament nous per
Raspberry Pi i el joc tenien problemes
i per això vaig plantejar moltes preguntes
Igual que vaig fer això vaig seguir els passos però
No puc fer-ho funcionant No puc aconseguir el meu
condueix per muntar sí i no hi ha res
Estic equivocat amb aquest tipus de preguntes
ajudant-los però arriba un punt
quan és com que he respost a aquesta deu
mil vegades el que puc fer millor i
això és el que va sortir de Plex PI
dient que saps per què no ho faig
això i alliberar-lo com a compilació i jo
té molta experiència fent distro
Es publica amb NEMS Linux per la qual cosa era un
bona oportunitat i crec que sí, tu
Encara no ho heu provat amb els commlexos de Plex PI
un Raspberry Pi 3 en un medi plex
servidor i podeu veure el nombre d'episodis
cinc 44 i 545 de la tecnologia de categoria 5
TV per aprendre tot sobre això
mm-hmm el que no és que bé acaba totalment
M'ha agradat totalment totalment en blanc
Acabo d'apoderar-me de tots
Està bé perquè estiguem extingits alguns
còpies dels efectes morts Effect 2 VR , encara estem bé
Comença el concurs aquí
Entreu el concurs de correu electrònic a la categoria 5 TV
i feu-nos saber on esteu veient
de com estàs veient quant de tu
ens estimen agradables saber qui ets també jo
Crec que és important dir-nos el vostre nom
a la sala de xat, que seria útil
mm-hmm heu esmentat l'adreça de correu electrònic
Vaig fer el concurs ok tal vegada potser ho vaig fer
aquesta categoria 5 dot TV si no ho feia
genial, bona sort per a tu jove
un està llest per entrar -hi
Estic esperant això
tema que ni tan sols vull prendre un
descans comercial només anem a saltar
A la dreta, sí, així que aquesta nit som
parlant criptocrècia sí
està entusiasmat, sóc un parell de vostès
va ser realment la criptocrecia per què som
va farem aquest divertit per a vostè
acabeu d'establir abans del programa que estem
Anem a divertir-nos molt bé
Això ho facilitarem
Sí, així que ens veiem a entrar
La criptocualitat ara està bé a la porta I
Cal esmentar que no estem donant
assessorament financer aquesta nit, això és just
va destruir les nostres pròpies opinions i tot
que estem aprenent a fer que estic buscant
avança a fer alguna mineria criptogràfica
de manera gratuïta i bé veurem per què no ho farem
veure què passa amb això però no
Consells financers aquí aquesta nit només
estrictament aquest no és el meu fort i ser
honesta amb tu , sóc nou en criptografia
nou en crypto sí
Sascha quant criptó està en el teu
una cartera d' un zero a tots perquè estem tots
bastant criptó noobs sí i així què
Estem fent aquí aquesta nit no és la de
De fet , us expliquem com feu la moneda de xifratge
no, no és res com això, però
el que hem après fins ara i el que volem
compartiu aquesta informació amb vosaltres com a comparteix
aquest coneixement amb tu perquè puguis
entusiasme amb el que estem entusiasmats
tan bé ara, abans d'entrar-hi
Tot i que estic segur que hi ha gent
que han escoltat tot sobre la criptocurrency
però no saben què és tan real
Ràpidament, què és la criptocurrency
bàsicament, dos són realment tímids
moneda digital per valor monetari a
aquesta moneda digital o digital
se'ls diu hashes, així que és just
Cadenes digitals digitals que s'emmagatzemen
en una xarxa d' ordinadors, així que ho és
no emmagatzemat en cap lloc com el teu
El banc dret està emmagatzemat en milers de
potencialment milers i milers de
ordinadors s'anomena blockchain i
Aquest bloc de bloqueig conté informació
sobre la moneda que existeix si
sigui Bitcoin o Manero o una teoria
Amoreu el que sigui
aquestes dades digitals s'emmagatzemen dins de la
blockchain i això és compartit entre tots
aquestes computadores de manera que sí, si és un
els desapareix encara el bloqueig
Existeix i no perds la teva moneda
la dreta i més gent que està utilitzant
es preocupa qualsevol que sigui la frase de captura
és i més creix oh, sí, i el
més difícil et recorda, sí , penses
i anem a fer-ho, parlem
una mica sobre perquè no hi sóc
Hi ha algunes preguntes que els espectadors poden fer
que ens portaria a aquests
Moltes converses sí i i crec
en particular, saps què està aturant
em fiquin en moneda digital
el que m'interromp no invertir
però tenint una cartera de criptocurrency
Penseu en alguns exemples que sóc
el primer d'ells i el que això seria
què em va detenir?
Sí, és que és complicat dir
quan quan vaig començar a sentir sobre
ja saps que sou un augment exponencial
en valor per Bitcoin, sóc com està bé
quina és la criptocrècia que estic buscant
entrar i tractar d'investigar-ho i jo vull
Com en el món fa que això passi
perquè escolto sobre el programari
això és que saps el darrer cop carregat
a les computadores per tal que sàpigues
poden sentir sobre aquests anells bojos
és ridícul pel que era super super
complicat intentaven fer alguna cosa
investigar-me a mi mateix i el meu inicial
l'avaluació d'això era així
gobbledygook no tinc ni idea del que sóc
fent-ho perquè m'he allunyat, sí, jo
Realment em vaig dir que era enveja, però jo
va marxar perquè era així
complicat bé
així que aquesta nit anem a aprendre amb un
Peça de programari com iniciar la mineria
i trigarà uns cinc minuts a
la instal·lació en un Linux era super sí, sí
realment molt senzill d'iniciar- nos
Aniré a aprendre tot això en una parella
de mesos qualsevol altra cosa entre els dos
de tu que penseu en això
et impedeix de la criptacurrency o la mineria
implicant-se en la criptocurrency
tot el que m'agradaria tant com jo
faria una foto per a la meva criptocurrency I
necessitarien aquesta gran i enorme cares boges
plataforma que s'està executant tot el temps i tu
Sapigueu que coneixeu aquest tipus de coses
has de tenir la teva pròpia granja de servidors sí
veus a aquests nois que tenen GPU
només alineats sí racks usades sí, sí, jo
vol dir una de les coses que menciono a la
Començant, se sent sobre gent
instal·lant-lo maliciosament a la part posterior de
les computadores de la gent i crec legal
L'ús com ara de nou ho aconseguirem
però, primer, toquem el comentari de Sasha
Està bé, així que l'ús il·legal és un
completament aliè, però definitivament bo
també un bon comentari quan ho fa
ve a la plataforma Sasha, sí, aquí tens la
cosa així que vam dir que ho aconsegueix
més difícil i més dur com el
La criptocurrency augmenta la popularitat així
Bitcoin si estàs al voltant quan Bitcoin
La primera vegada que la gent la minava
i obtenint Bitcoin i construint-ne
Portafoli de Bitcoin i no valia la pena
molt així que quan Bitcoin va desenganxar ara
saps que valen deu mil
dòlars avui i ja coneixes setze
milers d'euros ahir i
fluctuant que saps entre els que he vist
solia caure entre vuit
mil nou mil a dotze
mil dòlars que té de més tard per
Bitcoin, així que si vau explotar al principi
dies i tens una cartera
o una cartera de Bitcoin, llavors val la pena
molt diners fins i tot si Bitcoin cau set
percentatge o el dret que sigui
Val la pena molt més que posar-hi
que estava minant així que el que ha passat és
ara que Bitcoin ha guanyat popularitat
i és susceptible a les màquines que
estan construïdes específicament per a la mineria
criptocrèdit específic per a la mineria
Bitcoin d'això
així que hi ha dispositius de maquinari que costen
milers de dòlars que estan treballant
Bitcoin i criptocurrency mining , per tant
Per als nois com tu i jo que
només teniu una computadora bàsica que intentem fer
Mine Bitcoin i no tenim cap dret
perquè els nostres sistemes no són tan poderosos
com els pròxims nois i els pròxims nois
obtenint tota la criptocurrency
bàsicament perquè sigui realment simple dret
així que per a mi, recordo que hem construït això
L'equip per a Dave sí que és prou gran
i prou potent com per moure el criptó
Bitcoin no no Bitcoin no perquè bitcoin
es troba ara en el punt en que només aquells
màquines que no són així
parlant de plataformes de jocs realment fantàstiques
Estic parlant que són màquines específiques
que es construeixen per a la criptocurrency minera
no poden fer res més les seves fitxes
estan construïdes específicament per esbrinar la
hashes de Bitcoin sí, perquè aquells
existeixen i perquè aquests s'han apoderat
aquesta xarxa ara hi és i perquè
la mineria, bàsicament, les monedes tenen
es tornen més rars perquè molts d' ells
Ja s'han extret i hi ha un
el nombre finit d' elles està disponible tan sols
com la mineria si hi ha un subministrament limitat
el valor puja correctament, així també el
La dificultat per trobar -la augmenta
El bitcoin és molt difícil de minar
perquè és més rar perquè ja està
ha estat extret i es necessita molt més
potència de maquinari per tal de desxifrar a
Trobeu els hash, així que la clau és
per trobar i hi ha el que s'anomena alt
monedes que són monedes alternatives a
Bitcoin per qualsevol cosa que no sigui Bitcoin
però es moneda digital es diu
altcoin
de manera que Manero és aetherium com moneda
Tortuga ara i centenars d'altres
sí així que només es troba el legítim
els que són baixos en valor en aquest moment
perquè són tan abundants en el subministrament
no valen res o al costat de res
però com que són fàcils de minar, sí així
ara, Sasha, la teva computadora de joc pot minvar
Una cosa així com Manero està bé perquè puguis ser
minant l'estret que només val la pena
com 300 dòlars per moneda i tu pots ser
guanyant Monaro a la vostra cartera i al mateix
està en marxa una i altra vegada sense donar
consells sobre inversions o qualsevol cosa que estem
parlant només de fer servir el vostre existent
maquinari d'ordinador, així que si hi ha tot
Aquestes monedes alt estan disponibles de debò
simplement prenent una idea educada de quina
els que van a créixer o és just
que tots ells van a créixer saben alguns
d'ells són falsos, alguns d'ells van
per bloquejar-lo fins a zero perquè
saps que ells inverteixen
la gent fa més que minar, tal vegada ells
no volen una mina i el que volen és
compra moneda perquè compraran monedes esperant això
aquest és el que després s'estavella
han perdut tots els seus diners en això
inversió així que sí, algú guanya
des d' aleshores sí, és una mica
Ruleta russa perquè hi ha tal
Molts per aquí i alguns es bloquejaran i
alguns es cremen i alguns fallaran així
Aquí és on està bé Minero sembla realment
digne de confiança i com que va en el
up-and-up mm-hmm però hi ha això nou
una moneda anomenada tortuga que també és ara
val la pena res al costat de res que un
Satoshi avui, que és moltíssim
el punt decimal més petit d'un Bitcoin
és el que val la pena una tortuga única
està bé, podem nomenar-los com calgui
No es pot una tortuga unir-se a través de l'intèrpret d'ordres segur
així que quantes closques podem aconseguir i així
aconseguirem una mica en el
Moneda de tortuga aquesta nit perquè aquesta és la
el primer que anem a començar a extreure
amb perquè és tan abundant
Proporcioneu ara mateix si fallarà
i no val res o si ho farà
pujar en valor que en realitat no
ens importa perquè és bàsicament nosaltres
van poder minar-ho i és realment
Molt fàcil de minar ara mateix
està en abundant oferta hi ha una
parell d' altres coses sobre les seves
xarxa que és única com ella
Genera monedes cada mig minut
Està bé , com que surten blocs
cada mig minut, així que sempre hi ha un
flux de moneda que passa per la xarxa
i perquè està en una massiva tals
el subministrament és fàcil de moure està bé
fàcil de minar també amb moneda de tortuga
només hi ha dues xifres decimals a la
moneda com el nostre dòlar versus Bitcoin
que té diverses posicions decimals així que
Per obtenir un Bitcoin en realitat
ha d'aconseguir milers i milers de persones
Peces petites individuals ara amb ara
Moneda de tortuga hi ha una vegada que tingueu una
cents d'aquestes peces individuals és
una moneda de tortuga, així que hi ha alguns
avantatges que ara us heu preguntat
legalitat sí, sí, i així ho vull dir
aquesta percepció que a causa de la teva
sabem que escoltem sobre aquests maliciosos
formes en què la gent està piratejant
sistemes per tenir fons de miners
instal·lar-lo en virus sí, així que la gent
assumir moneda digital ooh és que és
il·legal, no ho saps, però això no
necessàriament el cas que vull dir és d' alguna manera
sí , és sí, vull dir que tingueu
Algèria Bolívia Equador kersek Stan
Bangla Desh, Nepal, Cambodja, aquells que són
S'ha considerat il·legal, així que si sou
comerciant criptocurrency en aquells
fàbriques sí il·legals que a tot arreu
una altra cosa en l'actualitat és legal per al comerç i
Alguns països no són legals per comprar
amb criptocurrency, però el comerç és legal
o la mineria també és legal, així que on el
El concepte erroni prové com tu
Esmentat és il·lícit Lee instal·lat
programari de mineria
així que si instalo un programa al meu
ordinador que hem escoltat sobre JavaScript
llocs web així que era un lloc web i tot un
De sobte el meu ordinador està minant
La criptocurrency ara els periòdics
lloc web que visito qui no pot
subscripcions de venda més llargs a la
el diari ha de trobar una forma de fer
diners que no poden publicar anuncis
lloc web més per generar ingressos
perquè la gent fa servir bloquejadors d'anuncis
ara han de trobar una nova forma de fer-ho
generar ingressos, així que ho fan
agafeu aquest codi JavaScript que s'executi
en segon pla al vostre ordinador mentre està
ets a la seva pàgina web i ho és
la generació de monedes de xifrat per a ells és
entrant a la seva billetera
ara, què és ombrívol i què?
fa que aquesta pràctica il·legal sigui que ells
ho estan fent sense el vostre
L'autorització és correcta, així que la pràctica
mateixa la capacitat de criptografia minera
codi en moneda criptogràfica que no és el
pràctica il·legal és la pràctica il·legal
fent-ho en el maquinari d'una altra persona
utilitzant els seus recursos sense el seu
consentiment exprés en el nostre cas nosaltres
vull minvar criptocurrency
Sí mateix, si donem això
Criptocurrency a algú com a categoria
cinc televisors o si recopilem això
moneda digital per nosaltres mateixos depèn de
Nosaltres hem decidit i tenim
ens hem autoritzat a utilitzar la nostra computadora
maquinari per fer-ho bé, així que ho és
perfectament legals tret que estigueu en un
els països on s'ha considerat
il·legal té sentit aquesta pràctica mateixa
És legal, així que vull dir que hem mirat
un parell de raons per les quals, però crec que és correcte
ara hem de fer una pausa ràpida perquè
Vull arribar a mostrar a la gent com fer-ho
instal·lem un miner, oh, sí, quan arribem
de nou he esmentat sobre la possibilitat de fer-ho
Suport de la categoria cinc TV a través del criptó
mineria et mostro una peça de programari
que pots instal·lar que he posat
junts que només fan la configuració del vostre
La mineria de criptografia també és fàcil fàcil
Per mostrar-vos tot això, no us preocupeu
Us mostrarem com fer-ho
si mateix, així que és tot pujant
dret
aquesta Jeff Weston Gemma està construint una
nou i bonic lloc web que ets
ets un actor terrible
què passa on entra en joc l'acció
Se suposa que ha d'actuar bé
Estic construint un lloc web són realment genial
Vostè construeix un lloc web realment genial
perquè Jeff està confós no vol dir
has de ser un punt de visita de cinc punts per a TV
barrageu l' amfitrió dels somnis per registrar-vos
allotjament web il limitat per al vostre lloc web
amb comptes de correu il·limitats MySQL
bases de dades de l'última versió de PHP
WordPress i més i fins i tot gratuït
el registre del nom de domini és menys que
sis dòlars per mes, així que registreu-vos avui mateix
gat de cinc punts TV slash amfitrió de somni benvinguda
torna a la televisió de categoria cinc tecnològica
Aquesta nit parlem de moneda criptogràfica
estem aprenent que arribem allà jo
sabeu que ja esteu preparat per instal·lar el nostre primer
Sí els miners són tan fàcils ara que estem fent això
a Linux aquesta nit està bé, vaig a seguir endavant
a cinc punts gat miners de la ratlla vertical de TV
és tan senzill com ho farà
a la nostra pàgina de github per a la televisió de gat de cinc
Els miners ara són molt senzills
i comença a mirar i t'agrada
Ei, això sembla un munt de codi
No sé com treballar tot això
Necessito fer i que ho sento si això és així
exactament com soni això és el que sóc
es desplaça cap avall unes poques maneres en què va
explica'm una mica sobre com això
funciona que explicarà algunes coses i
Vull explicar bé algunes coses de la CPU
versus GPU sí això és el primer
que explico aquí en aquesta entrada gat
5.5 Els miners de televisió la CPU central
La unitat de processament de l' ordinador és
capaç de minar la criptocurrency no
Bitcoin perquè
vam esmentar anteriorment que només està fora
Aconsegueixi el nostre maquinari de consum però
coses com Manero i coses similars
La moneda de tortugues ara tenim la capacitat
per minar amb gràfics de CPU GPU
Unitat de processament Aquesta és la vostra targeta de vídeo
si tens un sasshi molt bo
vostè té una molt bona així que estem
esperant coses bones d'això jo
Crec que era un 1070 GTX 1070 així que ho és
Vaig a fer molt bé amb quatre concerts o
alguna cosa així que overclocked en això
així que la vostra targeta gràfica té tants nuclis
i tanta força perquè puguis
En general , ara teniu una taxa de hash molt bona
Vaig recollir una targeta gràfica de 200 dòlars i jo
Obteniu uns 350 hashs per segon, així
només n'hi ha prou d'aquest vídeo
targeta per generar ingressos per a mi amb prou feines
la mineria en aquesta GPU per a la CPU versus la GPU
la GPU si és una bona va
et dóna un millor hash just llavors a
CPU estàndard però alguna cosa així com un Xeon
obtindrà un percentatge d'hash de la taxa de CPU assassí
realment es redueix a intentar provar-ho
el miner de la CPU i mira quin tipus de hash
valoreu provar un miner de la GPU i veure'l
Quin tipus de taxa d' hash vas a aconseguir?
i el que és interessant perquè
Són dos CPU de xips diferents versus
GPU podeu executar les dues llistes simultànies
així que maximitzeu la vostra taxa d'hash que sigui
dir per maximitzar quina d'aquestes
Crypto hashes que l'ordinador és capaç de fer
manejar i descodificar i esbrinar i
envieu-lo al servidor més alt sigui el vostre
el percentatge de hash, millor que tu, més
els ingressos que està generant fonamentalment
i quan em poses al programari
L' altre dia sí, he descarregat tots dos sí
Vaig tenir els dos en funcionament i ho era
interessant per a mi veure cuz vaig pensar
Vaig tenir una gran targeta gràfica que no podia
digueu- vos què és perquè no
Recordeu que ja sabeu que coneixeu una parella
anys i el meu pare és probablement un gran
targeta gràfica, però potser no tingui
cripto mining habilitats correctes i així
quan vaig tenir la GPU funcionant, crec que ho era
aconseguint cent setanta
hashes en GPU sí, bé, això sí
va ser molt bo, jo em vaig fugir cap al
La CPU i l'estic fent fora de coherent
un 98
què i jo eren com en una CPU en una CPU
Wow Era com si estigués bé, així que ets
que aconsegueix com 400 per segon en els hashes
aquesta plataforma era sobre això sí, ho és
una targeta Nvidia o una targeta AMD que crec que és una
AMD està bé, així que el teu des que ho vaig construir com
una targeta AMD que realment podeu instal·lar
el seu controlador de blockchain m'encanta el
El controlador blockchain aparentment t'ofereix
millors taxes d'hash que són només un
controlador alternatiu diferent perquè
estàs en Windows si ara també ho tinc
que instal·lat a la meva màquina Linux sí
la targeta que vaig comprar era una targeta AMD
perquè aparentment allí van minar més
hashes per segon que Nvidia aparentment
Ho vaig fer, sí, això és el que he fet
Vaig sentir que no els he posat de cap en cap
genial encara anem a veure a la velocitat de les bandes
Cuz, ella té una Nvidia deu, va dir que sí així
GPU versus CPU que realment es redueix a
començar amb la CPU, ja que és més fàcil
s'aixeca i es dirigeix si pot ser una mica
més complex però si pots aconseguir-los
tots dos treballant junts, llavors vas a anar
Obtenir la millor taxa d'hash possible des de
el vostre ordinador i una altra vegada no ho estem
construcció d'ordinadors que simplement estem utilitzant
el maquinari que ja tenim
no hi ha cap cost perceptible implicat
només estem instal·lant un programa i
permetent-ho funcionar tan bé en aquest lloc que puguis
Obteniu més informació sobre l' ample de banda
això es basarà bàsicament en cap d'ells
no és cosa d'Internet, és una CPU GPU
cosa que notaràs que hi ha
diverses opcions de la menor automàtica
el que anem a enfocar aquesta nit
també hi ha la mineria de Manero específicament
mineria de moneda de tortuga i turtle i Bitcoin
La mineria de la CPU, que en realitat és només una prova
concepte, però probablement no el cuz
en realitat no generarà cap
els ingressos tan miner automàtic per a Linux
el que és genial sobre el nostre miner automàtic és
que cicle automàticament entre la
diferents monedes, així que farà un temps
de Manero i després s'aturarà això i
farà un temps per a la moneda de tortugues i això
girarà entre ells perquè estiguem
tipus de maximització de la cartera a
Bé, estem rebent una mica de moneda
de cadascuna de manera que si és monaro això
se'ns tira bé si es tracta de moneda de tortuga
que es desenganxa, també estem bé
però no estem invertint el nostre hashing nostre
la mineria en qualsevol
en una moneda a la dreta gira així
aquí és on entra l'auto miner
que actualment està disponible per a Linux
però també estarà disponible per a Windows
així també a Linux només vaig a copiar
aquesta línia que he fet tan simple
com possiblement pugui posar-se en marxa
així que vés al teu terminal perquè estiguem
Realment veurà en temps real el difícil
es tracta d' obtenir una aplicació de mineria criptogràfica
executant en l'equip aquí anem
enganxeu la contrasenya i deixeu-ho
Ella va per tal que actualitzi els repositoris apt
perquè s'ha afegit una parella que són
necessitava que s'instal·laria
dependències que són aplicacions que
són necessaris per tal de minvar-lo, fins i tot si
No voleu utilitzar el nostre programari
heu preparat el vostre sistema ara per emmagatzemar- ne el que és així
instal·lat totes les dependències que tu
serà necessari per tal de configurar X i aparell
per exemple, perquè pugui veure que s'està fent
Alguns estan aconseguint alguns encapçalats ara
té l' aplicació
i ja ho està compilant
actualment compilant el que s'anomena Manero
- CPU que és el miner Monaro a utilitzar
la CPU i això és el que estic instal·lant
el miner automàtic actualment només és CPU a
Versió de la GPU sortirà, així
tingueu en compte la informació que tinc
Ja heu proporcionat el moment en què es desplaça
instal·lant mineria de monedes de tortuga a la CPU
tornarà a girar entre ells o bé
pots decidir si pots utilitzar
una o una altra dreta si vols
muntar una billetera en particular i aixecar-se
i anar i començar a minar per tu mateix
Podeu utilitzar el programari de minibús cap 5tv
per minar per tu mateix també per defecte
Mireu aquí què és l'únic de cap 5tb
miners quan l'instal·leu i comenceu
La mineria serà la mineria a la nostra billetera
que és una manera de donar suport a la categoria 5
TV, així que qualsevol moneda criptogràfica que s'hagi extret
amb el programari fora de la caixa
vaig a entrar a la billetera que
Suporta la categoria 5 ara tan bon punt
Estàs preparat perquè és una bona manera d'aconseguir
pujar-se i veure si l' ordinador
és capaç sí, perquè es pot executar
i vostè no ha de configurar una cartera
i tot això
una vegada que es posa en marxa, podeu crear-lo
les teves carteres i el canvi de cartera
usuari que s'anomena un nom d'usuari però
podeu canviar la cartera al
fitxer de configuració i boom que ets
la mineria a la vostra pròpia cartera, així que
tipus perquè aquesta és una introducció
a la mineria de criptografia només perquè sàpigues
hi ha una mica d' un
intrincada a la manera com treballa
que quan estic minant no estic minant
directament a la meva billet , puc fer-ho
que es diu mineria en solitari, però quan ho faig
que he de aconseguir tot el bloc
jo mateix , on en lloc d'enviar a
grup d'hashes a una piscina i després
sent recompensat per la meva contribució estic
haver d'obtenir tot el bloc que pogués
prengui setmanes i setmanes, si és així
no veuran cap tipus d'ingressos del seu
esforços de mineria a menys que obtingueu un bloc
i les possibilitats d'aconseguir un bloqueig
el vostre és molt rar, així que el que
fem servir és el que s'anomena pool per a una piscina
Jeff està connectant a l'equip
aquest servidor que el meu ordinador està connectant
al servidor Sasha l' equip és
també connectant-se a aquest servidor i
es diu un pool de manera que ara el poder de
totes les taxes d'hash estan funcionant
junts i trobant tots els hashes i
recollint-los i després trobar-los
blocs i una vegada que trobem un bloc divis
aquí teniu una mica perquè aquí hi ha una mica
per a vostè i aquí està una mica per mi tant
Molt més ràpid més ràpid , començo a veure
Criptocurrency que apareix a la meva cartera
i una vegada que toco el llindar que és quan
és expulsat fins a la meva cartera fins a la data
llavors està a la piscina sí, així que quan tu
registreu -vos en un grup on veureu les coses
com un llindar de moneda que significa 1.000
fins que tingueu en compte mil monedes
no aconseguirà que en la seva cartera bé, així
amb la tortuga comença al voltant d' un centenar
monedes i, per tant, probablement veieu dos
o tres pagaments al dia, no, ja ho és
realment molt bo ara mateix
això ha acabat d'instal·lar, així que ho he fet
vol mostrar-te ràpidament com podem fer-ho
això és així que les comandes són aquí
Comença la mineria a executar aquest comandament i així ho sóc
només vaig a copiar- ho i enganxar-lo
el meu terminal i si tot anava bé allà
vas
es tracta d'una explotació minera de tortugues de tortugues mineres
el meu ordinador portàtil i, de fet, sóc jo
VirtualBox així en una màquina virtual
Criptacualitat minera anem a veure què
passa aquí, així que estic esperant així
el que ha passat està connectat al
piscina i està a la recerca de treball pel que és
Tinc feina però encara no he acabat
Aquest treball és essencial per a la meva computadora
esbrinar l'hash directament a la piscina
està dient aquí és el problema aquí és la
problema de matemàtiques, el meu ordinador diu que estic bé
Va a treballar això i després quan treballo
Ho he enviat a la piscina i ho és
tot un procés automatitzat, podeu veure el
La piscina m'ha enviat un segon problema
i es determina que podeu veure que el
la dificultat ha baixat fins a 3000
de manera que ha determinat automàticament això
hey my CPU running in VirtualBox that's
en realitat no tot això potent en això
portàtil II va guanyar que havia guanyat acceptat allà
vas, així que es va trobar un dels meus hashes i
acceptat i és un bon hash que hi ha
una altra manera tinc ara les dues coses
treballs que em van enviar al meu ordinador
Va descobrir que el hash ho va tornar a la
La piscina i la piscina segueixen funcionant ara
Comença a veure el meu percentatge d'hash, seixanta-set
Punt vuit hashes per segon, així que ho és
què puc aconseguir al meu ordinador portàtil per això
em dóna una mica d' indicador quant a la
rendiment en mineria criptogràfica en el meu
ordinador portàtil que ens fa pujar i anar
la comanda per aturar la mineria que veus aquí
al lloc web s'executarà en un
finestra separada no només premeu Ctrl C
perquè llavors quan el temporitzador va
tornarà a posar en marxa amb el proper miner
dret així que en comptes obrir una altra terminal
finestra de la terminal i, a continuació, enganxeu la parada
vegeu l'ordre stop que he entrat
el portapapers des del github i allà
notaràs que ara es deté
està en un hub de cig i ara ho hem acabat
hem aturat la mineria que puc fer
fent les coses ara mentre és la mineria que puc
segueix utilitzant el meu ordinador mm-hmm si ho has fet
Tenia una computadora decent com Jeff
òbviament, si us sachet l'ordinador
encara podria estar treballant en aquesta computadora
i ni tan sols notar la diferència
perquè tens prou nuclis i
força suficient que no va a fer
Et afecta la mineria de GPU, d'altra banda
perquè realment s'adona d'això
Targeta de vídeo que probablement tindreu
taxes de fotogrames molt baixes i jocs i coses
mentre s'està executant pel que pot matar
la mineria de la GPU i només fer la meva CPU
Sí, sí, i em vaig adonar que jo
la mitjana II era la mineria en segon pla
amb la meva CPU i no sabíeu què?
l'establiment de si Jo el faig servir tot el temps que es
Va ser genial només perquè abans d'agafar un
descans comercial Jeff sé que sou
desitjós de fer una pausa ràpida perquè el
pregunta va sorgir
notaràs aquesta mina automàtica: la CPU està in
l'usuari de la carpeta comparteix compartir local cat5
Els dot TV miners així que només vaig a canviar
directori a això i fer un LS i tu
vegeu que hi ha fitxers SH quan jo
Vaig dir que podeu canviar la vostra moneda
només cal fer una CPU i una moneda de tortuga nana
veuràs el nom d'usuari si ho fas
una mena de desplaçament per aquí que vagi -
veieu el nom d'usuari com la meva tortuga
L'adreça per a la categoria cinc només canvia
això al seu compte i després quan comença
la vostra mineria d'automòbil a la qual es destinarà
La vostra billetera, en canvi, està bé
Teniu una pregunta de la sala de xat
increïble que el foo vol saber si o no
no o com afecta l'impacte de la mineria SSD
curs de la vida de manera de per vida unitat d'estat sòlid
bé, no sé que hi hagi gaire jo
t'ho suggerim
així que què fas ara que sóc?
instal·lar el que es diu Io està bé
que em mostra l' ús d'IO l'entrada
Sortiu la transmissió de dades i
recepció de la meva IO, així que podré
digueu si hi ha molt d'ús genial
pregunta
XM rig està bé, ho vaig veure allà on està la plataforma XM
Actualment, utilitzant el 0%, va saltar fins a
una mica el 99 per cent ara recordo que sóc
en un sóc en una màquina virtual , així que sí
el meu / o és vostè fàcil de fer-ho més fàcilment
que al vostre sistema i vegeu, per descomptat
que pots emmagatzemar-lo en qualsevol lloc que no
Crec que hi ha un impacte real no jo
no creguis que no ho hagués fet
ferit perquè el que fa és que ho carrega
a la memòria i el GPU ho carrega
realment utilitza la memòria a la GPU
per si mateix , és per això que no es pot minvar
exemple de Manero en una targeta de joc perquè
els hashes són com dos concerts i així
Aquests no són nombres reals, però això
només per fer-vos una idea perquè la vostra
GPU si no teniu una targeta de quatre gig
no es pot minar perquè no hi ha
memòria suficient per fer-ho així
seria una cosa que voldria comprovar així que jo
veure com els ocasionals 14 kilobytes
escriu el que passa però això no és gaire bo
tan bona pregunta, bona pregunta
Està bé, així que prenguem un descans comercial
i després tornarem a contar
Com configurar la seva cartera és bona
treball
[Música]
Ara aquí és una altra gran manera es pot
dóna suport als espectacles que us agrada de la
xarxa de televisió de categoria 5 punts mitjançant la compra
Gearbest
això és correcte. Jeff cap 5 dot TV slash
és una botiga en línia per a la ratxa geek
en tu o en els teus éssers estimats, és clar
Significa especialment els teus éssers estimats
perquè el cap 5 TV / gearbest bastant
francament té tota la tecnologia més gran
regals que vostè podria esperar com a
preus de fons en els seus telèfons mòbils
tu betcha
La tapa 5 d' engranatge de TV té un ample
assortiment de cel·les Android desbloquejades
telèfons i tauletes
què passa amb calcular l'electrònica de consum?
aquells fan un gran obsequi absolutament
rellotges d'alta tecnologia a càmeres d'acció
auriculars, fins i tot auriculars de realitat virtual
El cat 5 TV slash Gearbest t'ha cobert
literalment ho tenen tot Jeff
literalment, en realitat, és com una supermercat
des de la comoditat de la vostra pròpia cadira
a l'ordinador a través de l'interweb
sí, no hi ha manera de tenir-ho tot
és cert que és només un munt d'aleatoris
Sèsam electrònic
[Música]
què passa amb la roba tant dels homes com?
roba de dona de moda a la part inferior de la roca
Els preus SuperDuper no són tan bons
Mireu aquesta capa que creieu que és
una jaqueta de cuir simulada d'aprimament M'encanta
està disponible per menys de $ 30 més
enviament gratuït a l'equip de campanya de cinc televisors
millor sí, tot correcte que em va aconseguir
allà
Vull fer-li altres preguntes per a mi Jeff
ara que l'hivern ha passat volant
temporada tenen bones ofertes
estalviadors, oh, la meva bondat
així que comprovi això que tenen
tot comprova més de 500 variats
avions i no només que són
disponible marcat per uns 32 fins a
El 63% de descompte en el preu normal els encanta
Quin és el lloc web de nou ?
Trobarà el millor equip en els nostres socis
pàgines per a qualsevol de la vostra categoria favorita
5 programes de televisió com a nous cada dia
La tecnologia de la categoria 5 TV el píxel
ombra, però, per descomptat, si voleu comprar
absolutament en aquest moment i vol anar
directament al lloc tot el que has de fer
és la visita cat5 dot TV slash gearbest so
això és fàcil de tallar amb tecnologia de 5 punts
el millor és que estiguis feliç de comprar tots
Benvinguda bé, així que hem cobert
configurar el menor sí i ara estem
Va a parlar sobre la configuració de la cartera
hem demostrat que realment podeu fer-ho
en maquinari general només - sí 60 Plus
hashes per segon en un ordinador portàtil antic a
màquina virtual que és que no és una
Jeanette a la teva computadora actual sóc
realment emocionat per aquesta porció
perquè he lluitat amb aquesta setmana
muntar una billetera bé i fer-ho
funcionarà adequadament ja que hi havia una gran quantitat de
coses de fons que no m'ho vaig adonar
Va ser un pou senzill però tinc una cartera
tenen raó o per ara hi ha un
aquí hi ha una advertència que vaig a ser
directament amb tu si us plau feu-ho
La temptació és trobar el més fàcil
solució per configurar la vostra cartera si jo
Va caure en aquesta temptació. Vaig fer això
error i la forma més senzilla de trobar
un servei en línia que només podeu anar
a la seva pàgina web i generar un mur i
ja heu acabat
oh que té sentit i pot
tot i així accedir-hi i tot més
recordeu fins que hagueu extingit al
El llindar no s'expulsa al vostre compte
la cartera, així que si creo una cartera
en línia que no està en el meu control, sinó que ho és
en el control d'un proveïdor en línia
llavors he de minar fins al llindar
si vull obtenir diners en efectiu si no
Jo no ho faig si em trobo per dues setmanes i jo
només arribi a la meitat del llindar
bàsicament he perdut dues setmanes
poder minero perquè mai no trobarà
el seu camí a la meva cartera ara bé, així
en lloc d'això us recomanaré
Creeu la vostra pròpia cartera localment alguna cosa
que controlis que no sou
Societat no et recolza en cap línia
servei per proporcionar la cartera
el servei de la cartera està bé, ara què
es tracta de carteres que sí només vull
prendre com 30 segons per a això es pot
Igual que l'esmentat de Robbie, podeu obtenir un
servei en línia per a proporcionar una cartera
pot fer la seva cartera al disc dur
com a distància, també caurà
el bloc de notes sí la informació
ell mateix està en el bloc de la mà dreta
també escoltarà sobre carteres de paper que
és on estàs gravant literalment el vostre
informació sobre un tros de paper , etc.
depenent de la recerca que feu
vas a escoltar el mes segur
que és millor en poques paraules què
la gent diu des de la meva investigació i
aviat em corregiu si m'equivoco en això és
que amb els serveis en línia teniu el
major risc de la seva informació
robats per atacs potencials si
està al vostre disc dur i no ho heu fet
fet localment , és una mica més segur
sempre que la vostra pròpia computadora sigui segura si
sempre que la seva dona no llençar-lo a la seva
disc dur molt bé que també ho saps però
òbviament, el paper més segur és el de paper
que és el més complicat perquè sàpigues
quins documents és una gran còpia de seguretat, així que quan tú
Creeu la vostra cartera al vostre ordinador
que és realment només per generar un
claus privades de la cartera i tot això
coses per les quals es requereixen aquestes claus
ordenar a
Transacciona perquè qualsevol pugui enviar-me diners
si tenen directament la meva cartera però
no poden obrir aquesta cartera que no poden
Traieu diners d'aquesta cartera tret que
Tenen les claus privades així que és així
on imprimeix aquesta informació
en un bloqueig de carpetes d'arxius i la clau és una excel·lent
manera de tenir una còpia de seguretat de manera que si algú
llença el disc dur que conté
aquestes claus privades encara tens una
que pugui seure allà i tediosamente
escrigui en si està bé, així que és una mica d'una
a prova de fallida, però realista sempre que sigui
tens una bona còpia de seguretat i ningú més
té accés a aquestes claus, llavors sou
Estàs bé , sempre que tingueu una còpia
d' això cuz no m'importa la meva dificultat
La unitat pot bloquejar-se, no importa
sempre que tinc aquestes tecles dreta
ja sigui en una còpia en paper o en una
còpia digital només que no vull que ningú
sinó tenir - hi accés a menys que mori
sí, no ho fas, perquè si jo vaig morir i la meva
l'esposa no tenia les meves claus per obrir-me
cartera de criptocurrency que els diners tenen
s'ha anat sempre que ningú no tindrà accés
que alguna vegada sí bé, així que tingueu-ho en el
torna la teva idea bé, així que anem a aprendre
Sobre la moneda de tortugues de monedes de tortuga és molt
de diversió i per això he volgut centrar - me
en aquesta nit la moneda de tortuga és una moneda nova
Val la pena un Satoshi ara mateix
Va fluctuar fins a tres Satoshi per sobre de la
fa un parell de setmanes i és nou
com va sortir al desembre i realment
començat a donar-se a conèixer dins
el mes passat, o més , ha estat en un
un parell de podcasts i hem estat
escoltant sobre això Kevin Rose ho havia tingut
el seu nou podcast de criptocurrency i el
el que realment impacta a Kevin i què
Em sorprèn realment que la comunitat
La moneda de tortuga envoltant és increïble sí
com quan vas en el seu discòrdia
que va ser un xat on coneixes persones
i vostè fa les seves preguntes i ells són
molt útil si són instantanis sí
mai no hi ha la impressió
la gent és com jo estic tan malalta
escoltant aquesta pregunta estúpida, no ho són
com oh deixeu-me ajudar, oh, aquí hi ha un enllaç
a la documentació que us mostrarà aquí
la descàrrega i ja hi ha molts
tipus comunitari d'ajudar- nos mútuament
guany
la capacitat de fer moneda de tortuga sí
així que la moneda de tortugues ara mateix no val res
en essència però val la pena una cosa que
vol dir que l'he estat minant durant dues setmanes
i tinc 14 dòlars a EUA
Moneda de dòlars, així que vull dir que ho és
alguna cosa i si això alguna vegada ho va desenganxar
ja sabeu que diuen que aniran a fer-ho
la lluna que no sap encara més
assessorament financer perquè no ho som
invertint qualsevol cosa que no estiguem gastant
qualsevol diners que només estem minant coses així
Anem a aconseguir una cartera de tortugues aquesta nit
així anem a anar a la moneda de tortuga dot lol
aquesta és una moneda de meme i saps que pots
Apreneu una mica sobre el creador
i com sabeu el amor i la diversió
només veuen el seu lloc web
és un lloc groller que realment és descarat
així que aneu a descarregar i podeu triar
Apple Windows o Linux anem a anar
Linux i teniu la descàrrega de CLI així
això és una cosa de les coses precompilades
i teniu codi font i
tota la resta que volia mostrar
això, però no anem a usar-lo
en canvi el que anem a fer és que som
el compilarà des de la font aquesta nit
perquè volem tenir les últimes novetats i
versió més gran que volem tenir tot
últimes funcions i volem que sigui
compilat per a la nostra computadora així que això no ho és
programari de mineria que és específicament a
Creeu la nostra capacitat de tenir una cartera
localment i per crear la nostra pròpia cartera
sense connexió, així que només vaig a fer clic a
monedes de tortugues, així que estem a github comm
tallar moneda de tortuga i moneda de tortuga barra
aquí teniu les instruccions per fer -ho
Compila-ho tu mateix , primer que nosaltres
Cal fer-ho agafar aquesta primera línia
Baixeu-vos bé, si ho sento
és per Mac OS o ubuntu 16.04 que es pot
només cal fer -ho amb un cop d'ull fàcil
pessic
copieu aquesta línia que ja no heu activat
Ubuntu Estic en Lynne spire, en comptes d'això
Vaig a baixar a la meva
Requisits previs aquí anem a construir
nosaltres mateixos i copiem la primera línia que
és instal·lar les dependències perquè nosaltres
saltar al nostre terminal i enganxar-lo
línia i això només va a seguir
ara ja he realitzat una actualització adequada
assegureu-vos de fer-ho primer sudo apt
Actualitza i em diu que tot
Ja està instal·lat i llest per anar
així que això és bo, vol dir que no ho he fet
necessiteu qualsevol d' aquests elements essencials de compilació
Python i aquest tipus de coses ja ho és
instal·lat al meu ordinador és genial que puguis
no teniu això, així que això és important
línia per enganxar ara vaig a enganxar
aquesta línia que supera aquests tres
línies que afegeix un repositori a
el PPA i després està actualitzant i apt
llavors està instal·lant roques DB aquí
va que aquell no trigaria gaire
no us preocupeu si no ho trobo i
coses que és només el meu gestor de paquets tot
aquí i allà anem i ho és
ja està l'última versió aquí com
així que no ho vegis, així que ho és
encara important per enganxar-ho fins i tot
tot i que en el meu cas, tot estava bé
Vaig a agafar això, he d'anar al meu
CD / TMP i els vaig a executar
comandes i aquest procés en particular ara
la inicial com la clonació del github
repositori que fa veure el directori
i tot no pren molt
llarg però la línia final que fa línia
triga uns 35 minuts a construir el
programari Wow així, pel fet que jo volia
per fer que volia fer-ho abans i jo
Accelerats per tu, així que nosaltres
enganxat això al meu terminal i ara ho fa
està passant per super super ràpid
perquè he accelerat això des del 35
minuts a només 48 segons, així que és el
màgia de la televisió que aprenem
Els nostres errors quan intentem instal·lar-se
Les coses que viuen a l'aire no són tan correctes
nois que mai he intentat instal·lar
alguna cosa a l' aire abans d'això pren tres
hores noves mentre estiguem bé, així que allà
Aneu sembla que acabem de fer
sí que està fet
i un cop acabat , ho sabràs i
tot es compila molt bé així que ara ho sóc
de nou en el meu sistema en viu ja no
en pre-registre i es pot veure què
es fa la seva creació una carpeta tortuga
moneda de punt zero i recorda que vaig entrar a
Temp primer, així que en moneda de tortuga 0 3.2
aquí teniu tots els fitxers que hi ha
carpeta que es va crear anomenada tortuga
moneda i allà on hi ha tot
Va ser construït, així que vull que en realitat no ho faig
Vull que en temp, perquè si reinicí el meu
L'ordinador ha creat la meva cartera que sóc
Vaig a perdre el fitxer de la cartera a la dreta
perquè la temperatura es desconeix així que sóc
que mouran a la carpeta d'inici pel
moveu la moneda de tortuga MB i Linux
a barra accent i ara si entro en fins a
la barra inclinada que és la meva barra d'eines de la carpeta d' inici
la barraca de casa Robbie és el mateix que tu
vegeu una carpeta anomenada moneda de tortuga i si jo
entra allà és el que tenia a temp
anteriorment, ara ara si reinicieu la seva
Persistent ara si entro a la font
carpeta
Hauria de veure alguna cosa anomenada simple
la cartera que hi ha, però anem a veure que vull
anar a construir en lloc i després a
construir m'està seguint aquí sí que són
Em segueixes aquí noi de càmera que sóc
acaba de vendre oli de serp així que estic en forma de tilde
barra que és la meva tortuga de la carpeta d' inici
barra de barra de construcció de la barra d'immobilització SRC que és on
la versió construïda és i puc correr ara
monedero simple ara quan corro aquest Jeff
El primer que fa és que em va preguntar
saps què vols fer tu
Mai abans d'executar aquest desig de generar
una nova adreça de la cartera vaig a prémer G
i premeu Intro el que voleu trucar
la seva nova cartera vull trucar a això
La cartera de Robbie entri dóna la seva nova cartera
una contrasenya que ha de ser molt forta
recorda a qualsevol persona que tingui aquesta contrasenya
i aquest fitxer pot obtenir les vostres claus privades
sí, així que vaig a fer servir la prova de dos tres
varia d'haver dit que està bé, així que ara
han creat una billetera que ho diu
no es pot connectar
al bloqueig perquè no ho tenim
sincronitzem el bloc de bloqueig ara mateix
Va a parlar d' això en un instant però sí
es crea en el meu sistema de fitxers local així
ara tinc la meva clau despesa meu punt de vista clau de la meva
Llavor neumonica que és la paraula que puc
utilitzeu per recuperar la meva cartera si alguna vegada ho perd
les meves claus i tinc la meva tortuga real
adreça de la cartera de monedes, així que aquí és on
la gent em mana moneda i aquí és on jo
penso que aquí és on he enviat la meva piscina
assenyalar que és l'adreça en si mateixa
El consum públic és el que accepto
pagaments i donacions ara mateix si ho faig
equilibri 0 punt 0 punt 0, és clar i jo sóc
Va a escriure sortida perquè veuràs una altra
arxiu aquí anomenat moneda de tortuga D si corro
que el que va a passar és que anirà
descàrrega tota la cadena de bloc a la meva
ordinador que va a prendre una parella
hores com a mínim i una vegada que estigui allà jo
ha de tenir la moneda de la tortuga D corrent tot
el temps si vull obrir la meva billetera
perquè necessita ser capaç de fer-ho
sincronitzar-se amb la cadena de bloqueig tot fent
sens dubte, el bloc de bloqueig és de milers
i milers d'ordinadors tots
Comunicació de la informació de la cartera i
transferències de divises i tot i
els blocs es troben tots un a l'altre
així que ara, en comptes de fer-ho avui, ho és
una bona idea de fer-ho des d'una xarxa
punt de vista perquè estàs construint
la xarxa afegint un altre dimoni a
la xarxa i aquí hi ha una altra còpia de
el blockchain
afegeix redundància i et fa saber
és millor per a la privadesa i les coses
de la mateixa manera que per tenir funcionant però en el nostre
cas per causa del programa de televisió
no volem descarregar alguna cosa
que prendrà dos anys i mig
hores i en lloc d'això fem servir el públic
blockchain així que vaig a escriure dot slash
monedero simple i tingueu en compte aquí
Linux tipus dot slash simples moneders
Windows simplement escriu una simple cartera a Mac
Va a ser dot slash simple wallet as
així que les ordres són iguals
independentment de si sou a Windows
o Mac només la instal·lació
el procés serà una mica diferent
així que per utilitzar la cartera pública
el que faré és que aniré
en primer lloc, vaig a assignar el meu
arxiu de billetera que he trucat bé si jo
podria escriure la cartera de Robby
El fitxer ok és igual a la cartera de Robby
i o no, jo no tinc ni un mateix que jo
Necessito un espai, no ho sento Jeff!
Aneu a punt per aquest cuz, això és
alguna cosa que estaves buscant si
aquí està la cosa clau Damon - - Damon -
amfitrió i anem a anar Tortuga de Damon dot
enllaç de punts i després - - Damon - port this
és el port del damon un u vuit
nou vuit premuts introduïu la contrasenya
Per a la prova de la meva billetera un dos tres i ara
s'obre la cartera i s'està sincronitzant
el bloqueig amb la meva cartera i el seu
comunicant-se amb aquesta cadena de bloqueig
que està allotjat públicament i després ho és
Va a compartir aquesta informació de bloc
amb tothom així que ara puc començar
acceptant moneda a la meva cartera meva
la cartera se sincronitza amb el blockchain bé
sí tan confús i tan fàcil una vegada que nosaltres
aconseguir el nostre cap al voltant d'ella pel que els passos són
si vols una mina , necessites un miner però
necessiteu tenir una cartera si voleu
meu per tu mateix i si esteu utilitzant un
pool que necessiteu saber que és el llindar
quan es rentarà aquests diners
heu desat a la vostra moneda criptogràfica
cartera, així que si no veieu alguna cosa
entrant a la cartera immediatament
aquest llindar potser no l'heu trobat
però, tot això és tot acabat
carregat allà on aneu, també s'ha fet
i heu fet que no heu de sincronitzar el
Blockchain és només una manera ràpida
al seu voltant de totes maneres, així que descobreixi més
vés a miners de barra de cinc punts per TV
agafeu la categoria 5 miners de televisió que és
Va a ajudar a donar suport als espectacles que vostè
estimar aquí, però també et va a aconseguir
Va començar amb un prefabricat llest per anar
versió del programari de mineria que tu
necessita per a moure la criptocurrency
mm-hmm ara mentre feu el vostre
revisi-hi de com instal·lar -lo teníem
Una pregunta a la sala de xat uns mesos
fa que vas fer un provador i electricitat sí
Algú ha intentat executar que no ho veieu
com el que encara no tinc encara
tot i que hi ha que vull dir que la gent pot
Es pot dir que la mineria utilitza electricitat
És cert que l'equip ha d'estar activat
24/7 ara quan estic assegut al meu ordinador
De totes maneres estic treballant , és difícil
Ho estic fent servir però
pots fer que sàpigues que prova el
electricitat si hi ha tants
diferents perspectives per a això de nou
No és un assessorament financer sinó que ho sàpigues
Sí, va a costar diners a mi
que esteu usant electricitat quan el vostre
ordinador mining, però la idea és la
Espero que aquesta tortuga que estigui minant
avui si puc obtenir deu mil d'aquests
i de sobte es converteixen
Val la pena un dòlar cada Oh electricitat gratuïta
no és que no passi que sóc jo
prometent res però si ho va fer i si
no és una forma barata d'entreteniment
exactament i vull dir per mi la idea
de començar amb una cosa tan fàcil de fer
ús com a moneda de tortuga que m'ajuda a embolicar
el meu cap al voltant d'això i treballar a través de la
Errors dins del meu pensament sobre com això
funciona i així ho he gaudit de tortuga
moneda dot lol i part d' ell Jeff com nosaltres
entrar a la mineria criptogràfica és aquesta comunitat
sí, així que sé que si estic atrapat si jo
necessito ajuda, puc entrar en desacord i tu
pot trobar que a la seva pàgina web, així
i és fàcil obtenir ajuda
mm-hm i la gent està disposada a ajudar
sí, i és genial que he gaudit molt
divertit, és molt divertit, sí, és gràcies
tothom
Sacha Rickman, com és que sóc gran jo
Estic a punt per a les notícies està vostè llest sóc
Estem preparats per aquí a l'estudi
aquí hi ha les històries
cobrint aquesta setmana a oh, potser no ho estic
Llest, necessites fer-ho bé aquí
anar de nou aquí hi ha les històries es
que abasta aquesta setmana a la categoria 5 TV
sala de premsa, una granja de molí flotant
la costa d' Escòcia està generant
energia de forma eficient un atac DDoS
de
S'ha produït una escala precedent gràcies
gràcies a un exploit en memcache P
Levi's està canviant a làsers en un
esforç per reduir l'ús químic
un esforç per reduir l ' ús químic a
la fabricació de mezclilla i sense conductor
Els automòbils plantegen algunes grans preguntes
Els tribunals del Regne Unit tal com pretenen la Comissió de Dret
ajusteu les lleis de conducció britàniques a
acomodar un futur ple de
Els vehicles autònoms són aquestes històries
arribant bé
no vagis a cap costat si compres
ThinkGeek Gearbest B & H foto vídeo eBay
o Amazon o fins i tot si voleu una versió gratuïta
prova de audible trobaràs el millor
ofereix i dóna suport als espectacles que produïm
simplement visitant els llocs de compres
ja freqüent utilitzant els enllaços
a la nostra pàgina web visita categoria cinc punts
TV slash partners per complet i
llista creixent i ajuda'ns a crear
més contingut gratuït com aquest espectacle, gràcies
per anar de compres amb els nostres socis i
Gràcies per veure que això és el
sala de premsa de televisió de categoria cinc, que abasta la
històries d'alta tecnologia de la setmana amb una mica
Linux box sóc sasha Rickman i aquí la
Les principals històries van ser a la setmana següent
primer flotant comercial del món
parc eòlic a alta mar anomenat vent fort
va començar a enviar electricitat a la xarxa
octubre passat
des de llavors la sis turbina de 30 megawatts
La instal·lació ha estat funcionant realment
així, de fet, fort vent ha tingut almenys
Factor de capacitat del 65% en els últims tres anys
mesos d'acord amb l'Statoil
Mega corporació noruega que va construir
el parc eòlic de vents a la costa de
Escòcia un factor de capacitat de cent
el percentatge significaria que el parc eòlic
estaria enviant 30 megawatts de potència
a la graella cada minut de tots els dies
El factor de capacitat de vents més elevats supera el
Factors mitjans de capacitat de moltes fonts
de l'electricitat eòlica terrestre
Les instal·lacions als EUA tenien per exemple
Un factor de capacitat mitjana d'uns 36
assenyala el 7% l'any passat Solar
mitjana del 27 per cent
i la generació d'energia hidroelèctrica només era
aproximadament un 45,2% comparant-se
Vents alts factor de capacitat del 65% a la
hivern quan els vents bufen a la seva
el més dur d' escocia a la mitjana
factor de capacitat d'altres renovables
Les instal·lacions durant tot l'any no ho són
bastant just podem assumir una alta voluntat del vent
tenen un factor de menor capacitat en mesos
quan els vents són més suaus de l'empresa
diu que espera portar el cost de
vent flotant en alta mar fins a 40 a 60
euro per megawatt hora que és al voltant
50 a 74 EUA per megawatt-hora
el 2030, així que vull aquests a tot arreu
segur que els molins de vent ho vull bé però jo
Vull saber perquè és a la costa
han tingut una mala reputació per
interrupcions de vol per a aus, ja sigui o no
no es veurien afectades les aus marines, oh sí, jo
vol dir ocells aus si està bé
terra o al mar encara hi ha un
possible interrupció, però el que era
De fet, pensar és el que passa si
tens un clima extrem com un
L'huracà passa com funciona això
l'impacte que en realitat deixen de girar
es tanquen quan el clima
fa massa mal bé i són auto fins
escrivint de manera que no caiguin però
quan es tracta de la fauna que ets
just com he escoltat que els ocells poden ser
matat per aquestes coses bé i així jo
va haver de mirar- ho perquè sembla
a mi com sempre que els he vist
Els molins de vent semblen que són només
així sí, però no m'ho vaig adonar
saps força centrífuga o el que sigui
que és, però aquestes coses són enormes
sí i així a la seva punta a la punta de
tot i que sembli
s'està movent molt lentament perquè
són tan grans i perquè és a la
punta s'està movent a més de 120 milles
per hora realment sí, així que si aquest cop
la fauna no és probable que sobreviu
així ho garanteixin
quan es troba en un camp que poden mesurar
que poden veure bé que hi ha X
nombre de vida salvatge morta als peus de
això sí en certa mesura perquè
Els carxofers vénen i prenen cadàvers i
les coses, sinó pel que en l'aigua faria que
perdrien la capacitat de mesurar
això i la capacitat de la meva preocupació
Sí, l'evidència d'això m'agradaria
Sembla que el flotador II diria, encara que suposo
per contrarestar-ho és si podríem canviar
Energia més ecològica , si no ho seríem
matant tant de la terra com i
La vida silvestre en general segur, però podríem ser
matant algunes aus que són un argument
He sentit que és també saps que és
no, probablement, matarà menys aus
que el combustible fòssil just a causa de
contaminació i destrucció de l'hàbitat i
coses com aquesta són els vents més forts
Segur que són com jo només jo
sento com és que és tan gran de
diferència bé, vull dir, si penses
sobre si tens un parc eòlic a terra
Normalment hi ha altres estructures Oh
i sí que et bloquegi el vent
podria tenir edificis que poguessis tenir
Els arbres, tot i que si esteu a la
aigua, no, res d'aquesta manera els vents aniran
cop que estem aquí a Canadà, així que estem
bastant apantallat però sí huracans i
Les coses vénen i són grans que ho sabeu
Serà una categoria cinc que t'agrada
Vaig trucar que he deixat caure que serà un
la categoria cinc surt a l'aigua però després
tan bon punt aterri terra cau a un
la categoria tres, així que sí
molt més vent en el pensament d'aigua
Els ocells, però, estic igual que ells
seguiu el vent i els ocells
seguint el dret del vent això és l'únic
El que m'impedeix realment amant
això com jo els vull a tot arreu alguns
tipus de sistema de mesurament o algun o
alguna cosa que els espanta lluny amb
Una mica de soroll cridaner que no sé
ha de ser una forma en què una nova tècnica està abusant
servidors amb poca seguretat i alimentació
rècord de denegació de servei
atacs juntament amb notes que exigeixen la
Els objectius paguen grans rescats si volen
la inundació debilitant de les escombraries
per aturar l' emmagatzematge en memòria cau de memcache de la base de dades
sistema per accelerar els llocs web i
Les xarxes permeten que els vàndals dels ddos ​​amplifiquin la seva
Atacs per un factor sense precedents de
51.000 que vol dir un ordinador d' una sola casa
amb una càrrega de 100 megabits per segon
la capacitat del seu ISP és capaç de
bombardeig un objectiu amb una vegada
cinc terabytes per segon inimaginables
del trànsit almenys en teoria següent
el descobriment que els vàndals DDoS a la
salvatge estem abusant d' open memcache D
segons van predir els investigadors de servidors la setmana passada
una nova ronda d'atacs de registre
dos dies més tard, el servei de mitigació de DDoS
a Akamai prolix va informar que va informar
l' atac de 1.3 terabytes per segon
contra github lleugerament superant
anteriors registres establerts el 2016 el dilluns
investigadors d' un DDoS separat
servei de mitigació Arbor Networks
va informar un DDoS d'1,7 terabytes per segon
que també es va basar en el documentat recentment
mètode d'amplificació de memcache D
els investigadors també informen que molts
dels atacs potencialment paralitzadors
s'acompanyen d'una demanda de rescat
presumiblement perquè les dades que les dades
la inundació aturarà alguns dels atacants
qui està abusant dels servidors per lliurar D
Les dosis inclouen les paraules pagar 50 XMR
juntament amb l' adreça a una cartera com
la captura de pantalla següent mostra el fitxer
El missatge es repeteix una i altra vegada al
càrrega útil entregada als objectius en una
Intenta esgotar l'ample de banda de la xarxa
tenen disponibles a preus corrents
per la moneda digital coneguda com Manero
50x mr es valora al voltant de divuit
mil quatre-cents quinze
dòlars si s'implementen proveïdors a tot arreu
mesures que van evitar que el UDP es va maltractament
el trànsit a les seves xarxes i el tancament
tots els memòries publicitàries disponibles aquests
servidors que van allotjar el nou
la tècnica d'amplificació ja no seria
estarà disponible el nou marcatge de registres DDoS
informar el dilluns que demostra que a
hi ha un important nombre de proveïdors
per adoptar aquestes mesures de sentit comú
Robbie es pot fer una mica de
sentit d'aquesta forma, ho vull dir bé
sovint es redueix als administradors del servidor que
saps que hem configurat servidors i nosaltres
confia que només està treballant i potser
està caigut darrere o fora de data o
Ja saps que en aquest cas és ampli
obre a la web i l'exploit existeix
en estat salvatge i ara ara que els hackers
si ho feu, ho sabreu
creen scripts que busquen això
exploten i una vegada que la troben, llavors ells
explotar-lo i usar -lo com a part d'un
botnet en aquest cas de manera que si sóc capaç de
enviar saps llum a través d'una lupa
vidre i de sobte pot cremar-se
paper és el que està maximitzant el
Els efectes són correctes, així que si puc enviar el meu
atac a través d'un d'aquests susceptibles
servidors i es converteix en això massiu
atac per la forma en què memcache D és
En ser explotada , no hi ha límits
al dany que poden provocar
servidors a baix i coses com aquesta
el que em molesta d'això és que em sento
com això és una ocurrència setmanal hi
un tipus d'atac que passa i per a
Alguna raó per a molts individus
empreses que tenen proveïdor de servidors
El servei no està prenent les precaucions
Per actualitzar els seus sistemes em refereixo a això
on apareix l'argument per què és el vostre
l'allotjament és molt més car que el
un al carrer que el ven
sis dòlars al mes correcte perquè el
un per sis dòlars al mes podria
Potencialment no et preocupis sí
Actualitzeu el servei de forma regular en curs
diàries, de vegades, per hora, però vull dir
ens trobem en un món d'internet impulsat
tot el que has de cuidar només
com a proveïdor de serveis, especialment si
has de tenir cura dels teus usuaris
em fa mal que això sigui així
caient per les esquerdes i és així
senzill M'acabo tipus d'haver de sacsejar
cap i anar si ets administrador del servidor
actualitzar els seus servidors si us plau, seguirem endavant
Alguna llista de correu que va revelar
Aquestes gestes usen WordPress com a
Molt lloc web de clients
i així estic veient paraula molt activament
tanques de blocs de butlletins de cerca de butlletins i publicacions
coses així perquè sé què és
passant pel que fa a l'explotació
WordPress sí, ho vaig a tirar
de nou a vostè
Levi Strauss presenta un dígit
tècnica de digitalització que utilitza làsers per a
crea de manera ètica dissenys en esquemes
lloc de treball manual anomenat projecte flx
que significa la futura execució del LED
la tècnica es tallarà perjudicial
productes químics i reduir la mà d'obra intensiva
passos en la producció d' acabats de gens
entre 18 i 24 passos a només tres
Levi també planeja fer escala
escala això a través de les empreses denim
cadena de subministrament que utilitzen infrarojos per a làsers
dissenya lleugerament els ratolins a la part superior
capa de la superfície de jeans creant el
els contorns descolorits i les llàgrimes que diu Levi
els últims 30 anys la indústria de la confecció
generalment ha utilitzat l'acabat a mà i a
procés químic per crear el desgastat i
dissenys descolorits sobre el denim que té l'empresa
compromesos a aconseguir una descàrrega zero
de productes químics perillosos per al 2020 i diu
reduirà la quantitat de productes químics
Utilitzat de milers a només dotzenes
durant el procés de finalització de mezclilla amb
aquesta tecnologia làser com a part de la
projecte
Els dissenyadors de Levi també fan servir un nou
eina d' imatges per crear diferents
patrons i acabats en pantalons texans usant a
tauleta per crear un prototip de la
La plataforma permet als dissenyadors retocar
colors i control el disseny de esquinçaments
i llàgrimes mentre això no és nou Eureka
Els laboratoris van intentar fer el 3d
gràfics de jeans de prototips més realistes
generalment es creen utilitzant productes químics
i esquinça manualment llàgrima o desgast
fins a un parell físic de texans
la companyia afirma que aquesta nova digital
L'eina tallarà el desenvolupament a la meitat de
mesos dues setmanes i de vegades només dos
dies en què es poden crear els fitxers digitals
També s'enviarà a la màquina làser per
crear un prototip o fins i tot un proveïdor
per a la fabricació a gran escala de Levi's
anticipa que la plataforma digital
es desenvoluparà plenament el 2020
Està bé, així que això és un altre realment genial
situació on la gent és evident
patint cada dia amb tots aquests
productes químics i tot aquest manual dur
El treball i la tecnologia acaba de venir i
salva el dia amb làsers que esquincen el vostre
jeans per a tu allà , aneu sí, crec
És genial quan millora la tecnologia
vides i hi ha dos costats perquè em
vol dir que no conec totes les complexitats de
Sapigueu la pregunta que Jeff
Probablement està pensant a fer que Jobs es perdi
per robots està bé
Sé que m'estic segur que has vist alguns
la roba que porto al espectacle no estic
Molt de moda penso que m'agrada bastant simple
ensenya per què rampa una suèter per què fer-ho?
fem roba per arruïnar-los perquè puguem
vendre'ls de peces noves en realitat és més
còmode que compro diria que el 97% de mi
Roba de segona mà perquè m'agrada la
confort de roba vella i també m'agrada
l' estalvi de diners de Club usat segur que jo
realment em va encantar la idea que jo
Imagineu si heu entrat a l' edifici
on es deconstrueixen químicament
El mo Lian sembla que ha de ser un pudor
més enllà d'imaginar i això serà només
netejat ara mateix estàvem parlant només
abans del xou fins i tot sobre com vaig prendre
els nens a un parc aquàtic cobert i sí
el clor era com cremar-lo
els ulls i et saps que et banyes
quan hagueu acabat, però sí, puc veure això
sent el cas així si la tecnologia és
capaç de millorar la vida dels treballadors
i, realment, això ha de passar
perquè a les notícies se sent sobre com fer - ho
mal de les condicions per a alguns
aquests treballadors perquè sàpigues que estic a favor de
tot allò que millorarà les coses
De tota manera , diria que ho vull
grans problemes amb que jo no faig
entenc que arruïnar la teva roba
no entenc la moda que no
entenc que no sóc moda meva la Llei
La Comissió al Regne Unit és dur a terme una
estudiar a les lleis de conducció britànics amb la
d'assegurar-nos que els humans siguin encara
culpable dels accidents de trànsit causats per
cotxes sense conductors, així com criminals
hackers que apunten a vehicles autònoms
va dir el Departament de Transport
la clau de revisió planificada de tres anys
Els aspectes seran els ajustos tradicionals
lleis per reflectir el fet de conduir automàticament
Els vehicles del futur no tindran cap
conductor potser ni tan sols volant
igual que els cotxes tradicionals i també consideren
Alguns dels delictes involucrats
les companyies d'assegurances ja han dit
el govern que es neguen a
paga si els vehicles autònoms s'executen
l'excés de velocitat fins i tot amenaça de tirar
el seu suport molt important de la
factura de vehicle autònoma i elèctrica
actualment davant el Parlament si ho fossin
es va fer responsable en aquests casos la llei
La Comissió examinarà com assignar
responsabilitat civil i penal on
Hi ha algun control compartit en un ésser humà
la interfície de màquina, així com la
creació de nous delictes per a
nous tipus de conducta i interferències
en altres paraules, el pirateig de conductors
Els ciclistes de cotxes tenen tota la serietat
Va suggerir que els desenvolupadors de la fiscalia
programari de cotxes cotxe sense conductor per fer
errors si un ciclista s'enfonsa per a
vehicle de conduir automàtic i acadèmics
també es va qüestionar si l' assegurança
les empreses pagarien en una massa
escenari d'hacking de cotxe sense conductor normalment
la Comissió de Dret pública pública
consultes per informar el seu treball i
després publica un document que resumeix tots dos
les respostes i les seves recomanacions a
el govern encara no té anunci
s'ha fet sobre la llei de l'automobilisme
consulta Wow així que ni tan sols vaig pensar
d' això quan estava pensant
cotxes autònoms, però em passejo amb bicicleta i
què passa si hi hagués un problema en què el cotxe?
no em va veure, sí, tu de confiança
que un conductor humà us va a veure
allà
bé, ja ho hem vist de mi
diguem que fa uns dos anys algú que
Va morir mentre el seu avió era a Nintendo
sabem que estaven veient que eren
va mirar a Harry Potter un alfarero sí
això és així, sí, sí vull dir
dones als éssers humans la capacitat de relaxar-te
una mica que vagin a dir
ja a la sala de xat o en la conducció de sal
Els cotxes equivalen a més temps de somni, sí
Hampshire, hola sincerament m'agrada quan estic
creuant el carrer faig contacte visual
en els cotxes com que no els cotxes de les
persones darrere dels cotxes per assegurar-se que ells
mireu creuar el carrer ara mateix
passejant pel carrer
confiant en cuz que no poden fer contacte visual
amb un vehicle autònom que ells
no van a anar
Crec que els vehicles autònoms poden ser
programats de tal manera que ho faran
Segueix sense parar les regles de la carretera
però després es converteix en el problema de la motociclista
que bé, jo només esperava que ho fessin
atureu que he tingut els vianants tot just caminant
just davant del meu vehicle en moviment
sí, perquè saben que jo, l' humà
el conductor deixarà de ser ara arrogància
i que ha de parar perquè si som
en un món on els vehicles són autònoms
conduir no poden parar amb el temps que tinc
Un problema real amb l'aspecte assegurador
d'això en què no crec que això
companyies d'assegurances m'estan assegurant
personalment tant com estic pagant per tenir
la meva propietat assegurada que estic pagant
protegeix els que m'envolten perquè si jo
causat dany a la propietat d'una altra persona
estan cobertes perquè sàpigues si jo
Aixequeu- vos al vostre cotxe que no us trobeu fora
diners per reparar-ho, això és el meu
el que fa la meva assegurança si no estic dins
el cotxe si el cotxe es condueix jo mateix
Crec que la meva assegurança ha de seguir el camí
factura pel que fa el que es faci bé que necessiten
per reactivar la seva llei en regla
per allotjar vehicles autònoms no
les lleis que acomoden l'assegurança
empreses que no volen pagar sí una
passa un accident que és super vàlid
punts sí, estic totalment d'acord, així que ho faig jo
vull dir que treballo en una gran ciutat
la probabilitat d'un accident de cotxe pel que fa
Em vaig aixecar, em refereixo als quatre
anys que he estat treballant allà jo
ja tenia un cotxe escorcollat ​​i
una altra compra ara les dues vegades que ells
No eren culpa meva, sinó la meva assegurança
L'empresa és la seva postura
la falta que obtinguem pagarà per la reparació
anem després de l'altra assegurança
companyia adequada pel que ¿per què no la
Companyies d'assegurances
mira si eres un error humà
aquest cas en què em van enviar
El control del cotxe encara que era
conduint per tu i tu eres negligent
arribem a menjar els costos que tinc però
si hi hagués un error de programació o
hi ha un hack a la companyia d'assegurances
ha d'anar després de qui va crear
aquest problema, així que no veig el que és gran
La preocupació no és genial. No sóc un
agent d' assegurances No sóc corredor d'assegurança
No ho entenc
No sóc part d' aquesta indústria, però vull dir
Tot el punt és que anem a pagar
després d'algú altre, per què no podia
aquí vull dir si, si saps que tens
Tinc un cotxe autònom que ho saps
té un bloqueig de sistemes, també ho saps, sí
hackers d'ungles en què en aquest cas sí
per què no anaven després de l'empresa
que va fer que el cotxe que, si es tracta d'un cas
i diuen que té alguna responsabilitat amb Asha I
Sapigueu que estem fora de temps per fer -ho
història i sé que vol acabar, però
el gall dindi d'Albuquerque augmenta molt
punt interessant en això bé vaig a anar
ampliar el comentari d' Albuquerque a Turquia
aquí i diuen que mireu a Sasha que estàs de ciclisme
sí, estàs caminant cap ai amunt
allà on sigueu, si sou
Probablement en l'aptitud correcta estàs bé
probablement porteu el que teniu
el teu canell hi ha noia tinc un Fitbit
tens un Fitbit bé i, probablement
la majoria de la gent en aquests dies que són de ciclisme
o caminant o dia faig el seguiment dels meus passos
amb el telèfon, segueixes els passos
Amb les apostes adequades, per què no tenir una
transponder peatonal dins d'aquestes
dispositius que em protegiran
vehicles autònoms perquè el
El vehicle autònom ara no només ho veu
jo, com a persona, però veu això digital
empremta hi ha una persona allà que hi ha
algú allà jo reconeixo que això és un
Senyal de Fitbit i he de mantenir-me allunyat
què penses que en realitat?
realment m'encanta que em fa sentir molt
més segur perquè realment m'encantaria
idea que tots podríem tenir
vehicles autònoms i no ho tindríem
confiar tant en el judici humà
conduir quan estem tots tan cansats i
distret sí, així que m'encanta, gràcies
Moltes gràcies a les ganes del senyor Ray W Nash
i per a la nostra comunitat
enviant-nos històries aquesta setmana
gràcies per veure la televisió de categoria cinc
sala de premsa
no us oblideu de fer-ho i subscriure-us
totes les teves notícies tecnològiques amb un petit linux
biaix i per a més contingut gratuït assegureu-vos
per consultar el nostre lloc web des del
categoria de cinc sales de televisió sóc sasha
Rickman Sasha, moltes gràcies , és això
televisió de tecnologia de categoria 5 que hem tingut molt
de la nit divertida d'aprendre sobre aquesta nit
criptocurrency com començar a minar com fer-ho
per participar en tot el criptó
Procés Espero que hagueu gaudit jo
Esperem que us hàgiu entretingut divendres
va per vostè ens deixa saber la seva picada
tarifes que seran molt divertides si i
i on voleu veure el vostre criptogràfic
la cartera va en qualsevol lloc si sí
en qualsevol lloc sóc genial amb això de qualsevol manera jo
acaba de registrar la càrrega del ventilador menor
Suport cat5 això és una altra cosa que tu
pot fer - ho també moltes gràcies és tot el temps
que tenim aquesta setmana la construcció de sasha
per allí a la paret de maó que veurem
tu amics tens una setmana fantàstica a tothom
ens veiem la setmana que
[Música]